## 1:奇偶数判断

- 描述

  给定一个整数，判断该数是奇数还是偶数。

  输入

  输入仅一行，一个大于零的正整数n。

  输出

  输出仅一行，如果n是奇数，输出odd；如果n是偶数，输出even。

  样例输入

  ```
  5
  ```

  样例输出

  ```
  odd
  ```

## 2:求一元二次方程的根

描述

利用公式x1 = (-b + sqrt(b*b-4*a*c))/(2*a), x2 = (-b - sqrt(b*b-4*a*c))/(2*a)求一元二次方程ax2+ bx + c =0的根，其中a不等于0。

输入

输入一行，包含三个浮点数a, b, c（它们之间以一个空格分开），分别表示方程ax2 + bx + c =0的系数。

输出

输出一行，表示方程的解。
若b2 = 4 * a * c,则两个实根相等，则输出形式为：x1=x2=...。
若b2 > 4 * a * c,则两个实根不等，则输出形式为：x1=...;x2 = ...，其中x1>x2。
若b2 < 4 * a * c，则有两个虚根，则输出：x1=实部+虚部i; x2=实部-虚部i，即x1的虚部系数大于等于x2的虚部系数，实部为0时不可省略。实部 = -b / (2*a), 虚部 = sqrt(4*a*c-b*b) / (2*a)
所有实数部分要求精确到小数点后5位，数字、符号之间没有空格。

样例输入

```
样例输入1
1.0 2.0 8.0

样例输入2
1 0 1
```

样例输出

```
样例输出1
x1=-1.00000+2.64575i;x2=-1.00000-2.64575i

样例输出2
x1=0.00000+1.00000i;x2=0.00000-1.00000i
```

## 3:点和正方形的关系

描述

有一个正方形，四个角的坐标（x,y)分别是（1，-1），（1，1），（-1，-1），（-1，1），x是横轴，y是纵轴。写一个程序，判断一个给定的点是否在这个正方形内（包括正方形边界）。

输入

输入一行，包括两个整数x、y，以一个空格分开，表示坐标(x,y)。

输出

输出一行，如果点在正方形内，则输出yes，否则输出no。

样例输入

```
1 1
```

样例输出

```
yes
```

## 4:苹果和虫子2

描述

你买了一箱n个苹果，很不幸的是买完时箱子里混进了一条虫子。虫子每x小时能吃掉一个苹果，假设虫子在吃完一个苹果之前不会吃另一个，那么经过y小时你还有多少个完整的苹果？

输入

输入仅一行，包括n，x和y（均为整数）。

输出

输出也仅一行，剩下的苹果个数

样例输入

```
10 4 9
```

样例输出

```
7
```

## 5:简单计算器

描述

一个最简单的计算器，支持+, -, *, / 四种运算。仅需考虑输入输出为整数的情况，数据和运算结果不会超过int表示的范围。

输入

输入只有一行，共有三个参数，其中第1、2个参数为整数，第3个参数为操作符（+,-,*,/）。

输出

输出只有一行，一个整数，为运算结果。然而：
\1. 如果出现除数为0的情况，则输出：Divided by zero!
\2. 如果出现无效的操作符(即不为 +, -, *, / 之一），则输出：Invalid operator!

样例输入

```
1 2 +
```

样例输出

```
3
```

## 6:求整数的和与均值

描述

读入n（1 <= n <= 10000）个整数，求它们的和与均值。

输入

输入第一行是一个整数n，表示有n个整数。
第2~n+1行每行包含1个整数。每个整数的绝对值均不超过10000。

输出

输出一行，先输出和，再输出平均值（保留到小数点后5位），两个数间用单个空格分隔。

样例输入

```
4
344
222
343
222
```

样例输出

```
1131 282.75000
```

## 7:整数序列的元素最大跨度值描述

给定一个长度为n的非负整数序列，请计算序列的最大跨度值（最大跨度值 = 最大值减去最小值）。 

输入

一共2行，第一行为序列的个数n（1 <= n <= 1000)，第二行为序列的n个不超过1000的非负整数，整数之间以一个空格分隔。

输出

输出一行，表示序列的最大跨度值。

样例输入

```
6
3 0 8 7 5 9
```

样例输出

```
9
```

## 8:奥运奖牌计数

描述

2008年北京奥运会，A国的运动员参与了n天的决赛项目(1≤n≤17)。现在要统计一下A国所获得的金、银、铜牌数目及总奖牌数。

输入

输入n＋1行，第1行是A国参与决赛项目的天数n，其后n行，每一行是该国某一天获得的金、银、铜牌数目，以一个空格分开。

输出

输出1行，包括4个整数，为A国所获得的金、银、铜牌总数及总奖牌数，以一个空格分开。

样例输入

```
3
1 0 3
3 1 0
0 3 0
```

样例输出

```
4 4 3 11
```
## 9:乘方计算

描述

给出一个整数a和一个正整数n，求乘方an。

输入

一行，包含两个整数a和n。-1000000 <= a <= 1000000，1 <= n <= 10000。

输出

一个整数，即乘方结果。题目保证最终结果的绝对值不超过1000000。

样例输入

```
2 3
```

样例输出

```
8
```

## a:鸡尾酒疗法

描述

鸡尾酒疗法，原指“高效抗逆转录病毒治疗”（HAART），由美籍华裔科学家何大一于1996年提出，是通过三种或三种以上的抗病毒药物联合使用来治疗艾 滋病。该疗法的应用可以减少单一用药产生的抗药性，最大限度地抑制病毒的复制，使被破坏的机体免疫功能部分甚至全部恢复，从而延缓病程进展，延长患者生 命，提高生活质量。人们在鸡尾酒疗法的基础上又提出了很多种改进的疗法。为了验证这些治疗方法是否在疗效上比鸡尾酒疗法更好，可用通过临床对照实验的方式 进行。假设鸡尾酒疗法的有效率为x，新疗法的有效率为y，如果y-x大于5%，则效果更好，如果x-y大于5%，则效果更差，否则称为效果差不多。下面给 出n组临床对照实验，其中第一组采用鸡尾酒疗法，其他n-1组为各种不同的改进疗法。请写程序判定各种改进疗法效果如何。

输入

第一行为整数n（ 1 < n <= 20）；
其余n行每行两个整数，第一个整数是临床实验的总病例数(小于等于10000)，第二个疗效有效的病例数。
这n行数据中，第一行为鸡尾酒疗法的数据，其余各行为各种改进疗法的数据。

输出

有n-1行输出，分别表示对应改进疗法的效果：
如果效果更好，输出better；如果效果更差，输出worse；否则输出same

样例输入

```
5
125 99
112 89
145 99
99 97
123 98
```

样例输出

```
same
worse
better
same
```
