<!-- MarkdownTOC -->

- [1:角谷猜想](#1角谷猜想)
- [2:正常血压](#2正常血压)
- [3:数字反转](#3数字反转)
- [4:求特殊自然数](#4求特殊自然数)
- [5:雇佣兵](#5雇佣兵)
- [6:数字统计](#6数字统计)

<!-- /MarkdownTOC -->

<a name="1角谷猜想"></a>
## 1:角谷猜想

描述

所谓角谷猜想，是指对于任意一个正整数，如果是奇数，则乘3加1，如果是偶数，则除以2，得到的结果再按照上述规则重复处理，最终总能够得到1。如，假定初始整数为5，计算过程分别为16、8、4、2、1。 
程序要求输入一个整数，将经过处理得到1的过程输出来。

输入

一个正整数N(N <= 2,000,000)

输出

从输入整数到1的步骤，每一步为一行，每一部中描述计算过程。最后一行输出"End"。如果输入为1，直接输出"End"。

样例输入

```
5
```

样例输出

```
5*3+1=16
16/2=8
8/2=4
4/2=2
2/2=1
End
```



<a name="2正常血压"></a>
## 2:正常血压

描述

监护室每小时测量一次病人的血压，若收缩压在90 - 140之间并且舒张压在60 - 90之间（包含端点值）则称之为正常，现给出某病人若干次测量的血压值，计算病人保持正常血压的最长小时数。

输入

第一行为一个正整数n，n < 100
其后有n行，每行2个正整数，分别为一次测量的收缩压和舒张压，中间以一个空格分隔。

输出

输出仅一行，血压连续正常的最长小时数。

样例输入

```
4
100 80
90 50
120 60
140 90
```

样例输出

```
2
```

<a name="3数字反转"></a>
## 3:数字反转

描述

给定一个整数，请将该数各个位上数字反转得到一个新数。新数也应满足整数的常见形式，即除非给定的原数为零，否则反转后得到的新数的最高位数字不应为零（参见样例2）。

输入

输入共 1 行，一个整数N。
-1,000,000,000 ≤ N≤ 1,000,000,000。

输出

输出共 1 行，一个整数，表示反转后的新数。

样例输入

```
样例 #1：
123

样例 #2：
-380
```

样例输出

```
样例 #1：
321

样例 #2：
-83
```

<a name="4求特殊自然数"></a>
## 4:求特殊自然数

描述

一个十进制自然数,它的七进制与九进制表示都是三位数，且七进制与九进制的三位数码表示顺序正好相反。编程求此自然数,并输出显示。

输入

无。

输出

三行：
第一行是此自然数的十进制表示；
第一行是此自然数的七进制表示；
第一行是此自然数的九进制表示。

样例输入

```
（无）
```

样例输出

```
（不提供）
```

<a name="5雇佣兵"></a>
## 5:雇佣兵

描述

雇佣兵的体力最大值为M，初始体力值为0、战斗力为N、拥有X个能量元素。

当雇佣兵的体力值恰好为M时，才可以参加一个为期M天的战斗期，战斗期结束体力值将为0。在同一个战斗期内，雇佣兵每连续战斗n天，战斗力就会上升1点，n为当前战斗期开始时的战斗力。

一个战斗期结束后，雇佣兵需要用若干个能量元素使其体力恢复到最大值M，从而参加下一个战斗期。每个能量元素恢复的体力值不超过当前的战斗力。每个能量元素只能使用一次。

请问：雇佣兵的战斗力最大可以到达多少。

输入

一行包括三个整数M、N、X，相邻两个整数之间用单个空格隔开。M、N、X均为不超过10000的正整数。

输出

输出一个整数，为雇佣兵的最大战斗力。

样例输入

```
5 2 10
```

样例输出

```
6
```

<a name="6数字统计"></a>
## 6:数字统计

描述

请统计某个给定范围[L, R]的所有整数中，数字2出现的次数。

比如给定范围[2, 22]，数字2在数2中出现了1次，在数12中出现1次，在数20中出现1次，在数21中出现1次，在数22中出现2次，所以数字2在该范围内一共出现了6次。

输入

输入共 1 行，为两个正整数 L 和 R，之间用一个空格隔开。

输出

输出共 1 行，表示数字 2 出现的次数。

样例输入

```
样例 #1：
2 22

样例 #2：
2 100
```

样例输出

```
样例 #1：
6

样例 #2：
20
```